¿Por qué no te vas tú primero?/Yo me iré primero.
Está bien.
Cuidarse.
Te dejaré concentrarte
y vete primero.
¡Deja de fingir!
Tu libro está al revés.
Sr. Chris,
siendo un limpiador
Es demasiado para la Sra. Luna.
ella aprendió a diseñar
en el extranjero por lo que debería
ser puesto en el equipo de diseño.
Pero otros podrían conocer su verdadera identidad...
Pero ella quiere estar más cerca de mí.
¿Desde cuándo eres así?
¿Qué dijiste?
Estar enamorado es lo mejor.
Eso le puede pasar a un hombre.
¡Todo es por culpa de ese desgraciado!
Lo único que haces es llorar.
¿Qué más puedes hacer?
¿Por qué di a luz?
¿Para ti no sirves para nada?
siendo disparado
tu primer dia?
Si yo fuera el director ejecutivo de Vortex Corp,
Yo también haría eso.
¿Eres realmente mi madre?
Está bien. Deja de llorar.
Yo me ocuparé de esto.
Será de Madame Annie.
fiesta de cumpleaños pronto.
deberías informar
ella sobre...
¿Es este un mal momento?